# Использование CSS-фреймворка (Tailwind CSS)

## 1. Описание метода и его особенности
Tailwind CSS — утилитарный CSS-фреймворк, предоставляющий готовые классы для стилизации.
Преимущества Tailwind: быстрое создание интерфейсов, гибкость настройки через файл конфигурации и очистка неиспользуемых стилей для улучшения производительности. 
Недостатки: длинные классы, сложность поддержки на больших проектах.

### Одним из ключевых аспектов Tailwind CSS являются CSS-слои (layers), которые помогают организовать стили и упрощают их поддержку.
В Tailwind CSS стили разделены на четыре уровня:
1) theme – отвечает за переменные, используемые в стилях, такие как цвета, шрифты, размеры и другие параметры темы.
2) base – включает базовые стили, такие как сброс стандартных браузерных стилей и начальная типографика, применяемая ко всему приложению.
3) components – содержит стили для повторно используемых компонентов, например, кнопок, карточек и форм.
4) utilities – включает утилитарные классы, обеспечивающие доступ к атомарным стилям для оформления элементов.


Есть несколько способов установки Tailwind CSS, и один из них — через PostCSS. PostCSS — это инструмент для обработки CSS с помощью JavaScript, который позволяет использовать плагины для изменения и улучшения CSS. В частности, с помощью PostCSS можно подключить Tailwind CSS, чтобы автоматически генерировать стили на основе классов, которые используются в вашем проекте.

1) Установим зависимости командой `npm install tailwindcss @tailwindcss/postcss postcss`
2) Создаем конфигурацию `postcss.config.mjs` в корне проекта и добавьте в неё плагин Tailwind CSS: `"@tailwindcss/postcss": {},`
`
// postcss.config.mjs
export default {
  plugins: {
    '@tailwindcss/postcss': {},
  },
};
`
3) Подключаем Tailwind CSS `@import 'tailwindcss';`
4) Запускаем


