# Использование библиотеки Radix UI
## 1. Метод и его основные особенности:
Radix UI — это набор доступных и полностью контролируемых компонентов UI для React. Он предлагает высококачественные компоненты, которые легко стилизуются и адаптируются под различные дизайн-системы. В отличие от многих других UI-библиотек, Radix UI не включает в себя стили по умолчанию, что даёт разработчикам свободу в их кастомизации с помощью CSS или сторонних фреймворков, таких как Tailwind CSS.

### Основные особенности Radix UI:
1) Полная доступность: Все компоненты Radix UI разработаны с учетом доступности (a11y), что облегчает создание приложений, доступных для всех пользователей.
2) Контролируемость: Radix UI предоставляет полную свободу в контроле состояния компонентов, что позволяет гибко управлять их поведением.
3) Без стилей: Библиотека не навязывает дизайн и стили, что позволяет использовать любой метод стилизации — от обычного CSS до фреймворков, таких как Tailwind или Styled Components.
4) Совместимость с React: Radix UI идеально интегрируется с React, что делает её удобной для разработчиков, использующих эту библиотеку.


## 2. Этапы установки
1) Установите библиотеку @radix-ui/themes. `npm install @radix-ui/themes`
2) Подключите стили библиотеки в глобальный файл стилей.
/* .css */
`@import '@radix-ui/themes/styles.css';`


## 3. Сценарии использования данного метода стилизации
Доступные компоненты UI с фокусом на доступность.
Полная кастомизация стилей с использованием любых технологий.
Гибкость и расширяемость для интеграции с другими библиотеками.